Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir,
kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 24=
- Ada apa?
- Kami dapati ini.
Mereka mengatakan Wang Yu mengambil Wang Mingcheng.
Lihatlah gaya dan foto ini.
Bolehkah Wang Yu membalas dendam kepada Xiao Ran?
Dendamnya belum berakhir.
Dia sengaja memancing kami ke sini.
Rancangannya masih berjalan.
Nuo dan Yasin dalam bahaya.
Yasin.
Maaf tentang ini.
Saya perlukan anak saudara saya sekejap.
Tidak tidak.
apa?
- Tidak.
- Saya tidak boleh mendengar awak.
- Lebih kuat.
- Tidak.
Tidak.
pergi pergi.
- Tolong.
- Atau saya akan bunuh dia sekarang.
Tidak tidak.
awak cakap apa?
lepaskan.
Tidak!
Maaf, saya lambat.
jangan risau.
Nuo akan baik-baik saja.
Dia mengejar saya.
Saya tidak sepatutnya melepaskan.
bertenang.
- Fikirkan.
- Saya tidak sepatutnya melepaskan.
Adakah Wang Yu bertindak pelik sama sekali?
Saya tidak sepatutnya melepaskan.
Fikir-fikirkanlah.
Loket itu.
Loket itu...
di mana ia
Tengok.
Ia bukan formulanya.
Dia sengaja meninggalkannya.
(Di mana ia bermula adalah di mana ia berakhir.)
Awak tunggu sini.
Jaga Yasin.
- Saya akan jemput Nuo.
- Tidak.
- Mari kita pergi bersama-sama.
- Saya akan hubungi sandaran.
Tidak.
Kami tidak pasti
bagaimana keadaan Wang Yu.
Semakin sedikit orang di sana,
semakin selamat Nuo.
Sekurang-kurangnya izinkan saya pergi dengan awak.
Baiklah, awak jaga dia.
jangan risau.
Berikan saya pistol.
Tunggu saya di sini.
Berhati-hati.
Ayah.
Ayah, tolong saya!
Ayah, tolong selamatkan saya!
Hei, Xu.
Lama tak jumpa.
Saya berhutang dengan awak ini.
Beritahu saya.
Apa yang awak nak dari saya?
Mampukah anda membelinya?
- Tidak!
- Ayah!
Ayah.
Ayah, tolong saya!
- Ayah!
- Nuo, jangan bergerak!
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Jangan awak jumpa
ini biasa?
Kami lalui perkara yang sama.
Ingat?
Saya merayu dengan cara yang sama.
Tapi awak lupakan saya.
Saya ingat sekarang.
Bukankah ini yang anda mahukan?
bagus.
sangat bagus.
Sakit semasa sedar
adalah penderitaan yang paling benar.
Xu.
Anda bermain bodoh selama dua bulan
dan banyak membuang masa saya.
Kali ini,
Saya memberi amaran kepada awak sekali lagi.
Jangan cuba sebarang helah kecil.
Saya tidak akan mengulangi kesilapan itu
sejak dua bulan lalu.
Tetapi saya dapat merasakannya.
Awak dah berubah.
Awak minta Boss Jiu selamatkan saya.
Maksudnya dalam hati awak,
Saya masih abang awak.
Awak bukan abang saya.
Bos Jiu bertindak sendiri.
Saya lebih suka melihat awak pergi.
Anda tahu itu?
Mengapa perlu melalui semua masalah?
Jika Wang Mingcheng menyuruh Han Xu menggunakan dadah,
biarkan sahaja dia.
Kenapa beritahu saya
untuk menjaga dia?
Kerjasama kami
adalah berdasarkan anda mendengar saya, bukan?
Anda cukup menarik,
merancang untuk menjatuhkannya
sambil nak aku lindungi dia.
Hanya saya yang boleh menyakitinya.
Wang Mingcheng tidak layak.
Saya tahu lelaki jenis apa
Bos Jiu adalah.
Kenapa dia selamatkan saya?
Han Yu.
Biarkan Nuo pergi.
Awak boleh buat apa saja pada saya.
Fikirkan tentang Xiao Ran.
Dia tidak mahu anda
menyakiti orang yang tidak bersalah.
Jangan bawa Xiao Ran kepada saya.
Adakah anda benar-benar tahu jenis lelaki
dia mahu saya menjadi?
surat ini
adalah daripada Xiao Ran kepada anda.
Saya dapati ia antara perkara An Shaocong.
Tengok sendiri.
Ini betul-betul tulisan tangannya.
Xu.
Anda tahu apa?
Sebelum saya bertemu dengan awak,
tiada sinar cahaya dalam hidup saya.
Tetapi penampilan anda
mengubah segalanya.
Anda sangat terdedah
tetapi juga begitu berdaya tahan.
Anda seperti cahaya samar,
membuatkan saya secara naluri ingin
melindungi awak.
Jadi, saya tidak boleh membenarkan cahaya saya
untuk ditarik ke dalam kegelapan
selangkah demi selangkah oleh Wang Mingcheng.
Saya tidak mahu anda
melengkapkan formula,
walaupun ia untuk saya.
Saya tidak mahu awak menanggung
dosa yang tidak terkira banyaknya yang dibawa oleh dadah.
Itulah sebabnya saya mempertaruhkan segala-galanya
untuk menghubungi Pegawai An
dan memberitahunya tentang formula itu.
saya nak guna
kuasa polis untuk menyelamatkan anda.
Tidak kira apa hukuman yang anda hadapi,
Saya akan berada di sisi awak seumur hidup.
saya sayang awak.
daripada.
Ayah, selamatkan saya!
Wang Yu, jangan melawan.
Xu,
awak ingat?
Dulu masa kita dulu
dalam kandungan,
awak lebih bertuah daripada saya.
Lengan itu milik awak.
Semuanya adalah milik anda.
Saya ditinggalkan
dan diejek.
Saya seperti haiwan peliharaan
dalam keluarga itu.
Adakah anda tahu itu?
Han Yu...
Tapi tak mengapa.
Tengok.
Ada yang masih sayangkan saya.
Saya bukan haiwan peliharaan yang terbiar.
Adakah anda tahu itu?
Siapa sangka
ia akan berakhir seperti ini?
Saya telah berpindah baru-baru ini.
Awak dah jadi Pengarah?
tahniah.
Tidak.
Maksud saya tempat itu.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Kemudian,
Saya akan memperkenalkan anda kepada dua orang.
Baiklah.
Izinkan saya mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Adakah hidangan baru menepati citarasa anda?
Anda menggantikan Wang Mingcheng?
Apa yang awak ada
untuk bekerja dengan kami?
Saya membunuh Wang Mingcheng.
Formulanya
bersama saya sekarang.
Orang baru, jangan cakap besar.
Anda mungkin akan terbunuh.
Semua orang tahu
bahawa formula itu tidak wujud sekarang.
Walaupun ada,
ia terkunci di dalam fikiran Han Yu.
Siapa beritahu awak dia sudah mati?
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biar saya sahaja♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪